При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в словосочетании "Основныые Инструменты", должно быть "Основные инcтрументы".
3. Ошибка в слове "Windows" в кнопке "Командная строка Windos".
4. Ошибка в слове "Тетирование", праильно "Тестирование".

Файл cmd.html.
1. Неправильно указана функция команды DIR (правильно будет- отображение файлов и папок в текущем каталоге).
2. Неправильно указана функция команды CD (правильно- изменить каталог)
3. Неправильно указана функция команды DATE (правильно- выводит и устанавливает дату)
4. Неправильно указана функция команды TIME (правильно- выводит и устанавливает время)
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
6. Нет кнопки для перехода на главную страницу.


Файл mac.html.
1. Ошибка в элементе заголовка документа. Написано "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS"
2. Перепутаны функции комадных строк mv и mkdir (нужно поменять местами)
3. В конце текста опечатка, вместо знака "." стоит знак "/".
4. "как"Move""- не хватает пробела между словами.


Файл git.html
1. Описание основных команд Git осутствует (вместо него описание команд терминала MacOS).
2. Неправильно указана ссылка на главную страницу (перебрасывает на терминал MacOS).
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
